Название проекта - "Игра "угадай число" с подсказками"

В чем смысл игры:
  Компьютер случайным образом загадывает число от 1 до 100. Задача пользователя угадать это число.
  После каждой попытки программа подсказывает:
  - число больше нужного
  - число меньше нужного
  Игра будет продолжаться, пока число не будет угадано.

Как работает программа (каждая строчка кода):
1) _import random_ Сначала я импортировала библиотеку random, чтобы загадывылось рандомное число от 1 до 100.
2) _def game()_ Я создала функцию и дала ей имя game. Пока что она не выполняется, так как я её не призвала. (Она понадобится позже).
3) _number = random.randint(1, 100)_ Компьютер загадывает число от 1 до 100 (не говорит какое загадал).
4) _attempts = 0_ Подсчитывает сколько попыток сделает пользователь до того как отгадает число. (пока что пользователь ничего не вводил, поэтому 0)
5) _print("Я загадал число от 1 до 100.")_ Просто текст который оповещает пользователя.
6) _while True_ Запускаю бесконечный цикл. (программа будет спрашивать снова и снова пока её не остановить).
7) _try_ Программа ждет пока пользователь попробует выполнить код (т.е. введёт число).
8) _guess = int(input("Введи число:"))_ пользователь вводит данные, мы превращаем это в число, сохраняем в переменную guess
9) _if guess < 1 or guess > 100:_ программа проверит совпадает ли то что ввёл пользователь с условиями (если от 1 до 100)
10) _print("Число должно быть от 1 до 100!")_ оповещает о том что должно быть от 1 до 100, если пользователь значение которое не соответствует условиям.
11) _continue_ возвращает в начало цикла. Программа не считывает попытку и не проверяет число дальше. Она будет снова просить ввод.
12) _attempts += 1_ увеличивает счёт попыток.
13) _if guess < number:_ проверяет если число меньше загаданного (даёт подсказку после)
14) _elif guess > number:_ то же самое, но только если число больше.
15) _else:_ если эти условия не подошли, то последний вариант, т.е. число угаданно
16) _print(f"Ты выиграл! Количество попыток: {attempts}")_ поздравляем и показываем сколько попыток на это ушло.
17) _break_ после выигрыша игра заканчивается.
18) _except_ если внутри try произошла ошибка (например пользовател ввёл не цифру а буквы), то программа на проходит и выдаёт ошибку.
19) _print("Ошибка! Нужно ввести число.")_ вот эту ошибку. потом продолжаем работу
20) _def main_ создала главную функцию программы, центр управления. Простыми словами просто меню. Здесь варианты: запуск игры и выход из программы. Пользователь просто введёт цифру (вариант) который ему нужен.
21) _while True_ меню работает постоянно. После окончания игра программа вернёт обратно в меню.
22) _print("===== МЕНЮ =====")_ тут просто красивы заголовок.
23) _print("1 — Играть")
print("2 — Выход")_ Варианты о которых я говорила в меню
24) _choice = input("Выбери действие: ")_ пользователь вводит пункт меню и сохраняется в переменную.
25) _if choice == "1":_ если пользователь выбрал 1
26) _game()_ то запускается функция игры (та функция которую я создала в сааааааааааамом начале).
27) _elif choice == "2":_ если пользователь выбрал 2
28) _print("Программа завершена.")_ сообщение о том что программа завершена
29) _break_ цикл останавливается и программа закрывается
30) _else_ если пользовател ввёл что-то другое (например буквы или символы) то выводит ошибку
31) _main()_ запускает саму программу (сначала читает все функии, а потом уже доходит до этого и начинается выполнение программы)
    
